搜索引擎突破性技术，--遍历分词--
高质量高精准的搜索
无需维护分词。
遍历分词技术，无需对文本进行分词解析。
却又反而不会因为分词而导致有搜索遗失的概率。
故而为考据级搜索引擎。只要提交的数据文本存在的任意字词，100%搜索成功率。
支持实时添加实时搜索，比传统分词技术快10倍以上。
遍历分词技术，大大降低部署成本。

高性能基础版 -- 服务器配置要求低。合适本地局域网或互联网流量不大的场景使用。
高性能高并发商业版 -- 合适互联网大数据大流量场景使用--性能比基础版快1倍以上

单机1核1g，即可支持60G左右文本资料，搜索毫秒级响应。
100G以上文本资料，即需要2g以上内存。


配置文件：
keywordlen，
遍历分词长度。不设置默认为7.
中文类型文字，如中文，日语，印度语，藏语等。
中文的诗词中最长为七言诗，故，最佳长度是7。

英文类型文字，可设置为12或15等，只需大于大多数英文单词的长度。
12,15是网上统计英文单词长度资料得出。
keywordlen越长，索引文件越大。
----------------------------------
seslipt,
组合搜索分隔符，中文类型一般是空格。不填写默认是空格。
如果是英文，空格就不合适，可以设置为其他符合，如：+ 等等。
只能是一个字符。